Boa dia/Boa Tarde/Boa noite.

Como falado na monitoria o site não esta intuitivo, recomendo que voces ja trabalhem sem o html mas com o php
e que crie sessão diferentes de login para cadastro.

O bem vindo de volta não e para ser usado dessa maneira, recomendo que quando tiver usando as sessão no php voces tente usar isso,
mas por agora não ta intuitivo.

o modelo de descer a pagina para ir para cadastro ou login não ficou legal, oriento fazer assim:

Não é apenas um site.
É o seu futuro.

botão: comece já => ir para outra pagina com uma tela de login, caso o usuario não tenha cadastro tenha uma opção de fazer cadastro
onde ele ira para tela de cadastro.

botão: saiba mais => pode manter assim o recomendado e criar uma pagina separada para isso mas ok.

para mas reportorio de rede social, da uma olhadinha no site do Facebook, instagram, pinterest e outros.


agora sobre o codigo:

Para aprender passar informações de uma pagina para outra comece estudar sobre "session_start();"
